WEEK 4

1: Ik snap nu hoe ik geld kan overschrijven via javascript

2: Ik heb alleen gebruikt toen ik vastliep bij het javascript gedeelte en gevraagd op een uitleggende manier zodat ik alsnog zelf op het antwoord kom

3: grotendeels wel alleen door soms ai voor betere uitleg te vragen zorgt het er wel voor dat ik het sneller begrijp en af heb

WEEK 5

1: ik ben nu een stuk comfortabeler met arrays binnen javascript en ik heb een beetje geleerd hoe je dingen kan filteren.

2: met de filters heb ik uiteindelijk aan ai gevraagd of die het mij beter kon uitleggen,
en na dat is het best prima gelukt en ik verwacht dat ik de volgende keer ook geen ai meer nodig heb voor zoiets

3: deels de basis wel maar met het filteren en renderen in javascript had ik zonder betere uitleg van ai veelste lang er mee bezig geweest.

WEEK 6

1: Ik snap nu beter hoe je een functie kan maken met kopen en verkopen

2: Ik heb ai gebruikt om de bedragen te rekenen en voor de saldo check 

3: Grotendeels wel alleen had ik veelste lang bezig geweest met de saldo check goed te krijgen.